[Este drama es ficticio y cualquier similitud
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las pautas de producción
al filmar niños y animales].
Eran dos líneas.
Ese día.
Esa noche, ese hombre.
[Capítulo 1 Encuentro fatídico]
[Hace 4 semanas]
[Episodio 1]
Hui Won, ¿entraste sano y salvo?
Por supuesto. Todo gracias a que alguien
me puso una peluca.
Lo siento, ya sabes cómo es mi papá.
Él actúa como si el objetivo de su vida
fuera casar bien a su hija.
No soporta verme faltar a eventos.
Él sabe que este lugar es básicamente
una fiesta solitaria para jóvenes y ricos.
En fin, no te preocupes por mí.
Ve a disfrutar de tu concierto favorito.
Ya sea que estés en la universidad o ahora,
te vuelves loco por MeloMance.
Son tan dulces.
La dulzura es veneno para mí.
Oye, ¿por qué no buscas tú
mismo a un buen chico?
- Terminemos con tu soltería de toda la vida.
- Uf, no, gracias.
Simplemente tomaré una cerveza y me iré.
Disculpe... (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Espera, te llamo más tarde.
- ¿Sí?
- Estamos realizando una encuesta para un evento de la empresa.
El concepto es "Boda en Flor de Cerezo" . ¿Te animas a unirte?
[Prueba de fantasía matrimonial]
Un mundo donde el matrimonio sea
una elección, no un requisito.
Si alguien me pregunta sobre el matrimonio...
¿Elige cuando sueñas con casarte?
[Inmediatamente, si estoy listo;
después de lograr estabilidad financiera]
[Después de lograr mis objetivos;
Cuando mi pareja parece estar lista]
[Cuando no quiero
separarme de ellos; Otros]
Puedo decirlo con seguridad.
No me casaré en esta vida.
[En la próxima vida]
[Líder del equipo Bang]
Sí, líder del equipo Bang.
¿El PPT de ayer
incluye el plan de trabajo del cuarto trimestre?
¿No se suponía que debíamos agregar eso
al final del mes?
Lo necesitamos para la reunión de líderes del equipo del lunes.
Entonces revísalo y envíamelo por correo electrónico mañana.
¿Para mañana?
Sí, tengo algo urgente hoy. Lo siento.
Gracias.
Vaya, ¡hay tantos hombres guapos aquí!
Tener un buen primo realmente vale la pena.
¿Por qué está aquí el líder del equipo Bang?
¿Podría estar iniciando rumores extraños en el trabajo?
Disculpe, ¿podría respaldarme?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Cariño mío, hasta tu sonrisa es adorable.
Oh querido.
[Capítulo 2 Coincidencia]
Oh, Du Jun.
Hola.
Bueno, mira quién llega temprano...
No, debería ser formal aquí, Director.
Basta ya. No hay necesidad entre nosotros.
Ah, veo a todos los hijos e hijas.
Están presentes empresas como J Land, Sangwoo Electronics
y Semo Corporation.
¡Anda, ve a saludarlos también!
Debes tener amigos que conociste
mientras estudiabas en el extranjero, ¿verdad?
Es exactamente por eso que los evito.
Solo 30 minutos. Salgo
en exactamente 30 minutos.
¿Desde cuando duras 30 minutos?
Si pudiera aguantar solo 30 minutos,
Entonces nunca volverá
a mencionar lo de las citas a ciegas...
- ¿Por qué?
- ¡Una gran captura!
Parece que ella te engañó otra vez.
¿Te engañaron? Así que tienes que manejar esto bien.
Estás aquí como testigo.
Me pregunté por qué me invitaste.
Tú...
¿Qué?
Como su secretaria,
debo ser un excelente testigo.
Deja de mirarme así. Es estresante.
¿No sabes que tengo el
estómago sensible cuando estoy estresado?
Si no lo sabes... oh, no.
La naturaleza llama. Baño...
Puedes quedarte aquí solo, ¿verdad?
Baño...
¿A dónde vas solo?
Te has vuelto mucho más atractivo.
Quizás deberías hacer un movimiento...
No estoy seguro de por qué estoy aquí.
Disculpe, ¿podría respaldarme?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Cariño mío, hasta tu sonrisa es adorable.
Oh querido.
¿Que estás haciendo en este momento?
¿Por qué tu piel es tan suave como la de un bebé?
¿Qué? ¿Tienes hambre?
¿Vamos a comer algo
rico allí?
- Oh.
- Dije ¿qué estás haciendo?
Bueno... la cosa es...
¿Eh?
Tus mejillas están rojas.
Oh, iré a comprarte algo genial.
No, oye, espera...
Aquí hay jugo de uva...
¡Oh!
Oh, no.
¿Estás bien?
Oh, no, oh, no.
- ¡Servilleta, servilleta!
- ¡Basta!
Iré al baño
y lo traeré de vuelta enseguida.
¡Suficiente!
[Capítulo 3 Inevitabilidad]
Vaya, nunca pensé que vería a Kang Du Jun
usando este tipo de atuendo.
En serio, ¿esta es toda
la ropa que tienes?
¿Y por qué carajos llevas
ese ridículo traje en el coche?
Mi sobrino mayor me lo compró.
No metamos a la familia en esto.
Bueno, escuché que este tipo de atuendo tonto
está de moda estos días.
Dios mío, esa mujer tiene mucho descaro.
Ella realmente puso a Kang Du Jun
muy nervioso y salió corriendo.
Nunca vuelvas a mencionar eso delante de mí.
Simplemente me volvió a la mente.
Ah, lo siento.
Pero aún no han pasado 30 minutos.
Está bien irnos ahora, ¿verdad?
¿Esperas que me quede así
otros 20 minutos?
Bueno, yo tampoco duraría allí.
Pero en serio ¿por qué no quieres
casarte?
¿No me digas que estás sopesando
la eficiencia del matrimonio o algo así?
¿Por qué no lo haría?
Piense en el tiempo y el dinero que se gastan en citas,
cenas y tomar café.
Más todo ese trabajo emocional innecesario
que tendrías que soportar.
Cuando ya tengo pocas horas de trabajo
y me robo horas de sueño,
¿Por qué invertir en tanta ineficiencia?
Está bien, lo entiendo.
Convence a tu mamá tú mismo de manera eficaz.
Camiseta amarilla.
Esto es hilarante.
¡Suficiente!
Oh, Dios mío.
¿Y entonces? ¿Te escapaste así como así?
Ugh, no lo sé.
Cuando regresé con pañuelos
y dinero para la tintorería, él ya se había ido.
¿Me van a demandar?
Ah, ¿realmente llegaría tan lejos?
¡Ah! ¿Quién iba a pensar que me encontraría con mi jefe allí?
Es cierto, pensar en verlos
en acción... ¡uf!
Realmente espeluznante.
No quería que el líder del equipo Bang me viera,
Así que hice todo tipo de cosas
con un completo desconocido.
¿De verdad cree que he perdido la cabeza?
Sí, las probabilidades son definitivamente altas.
¿Pero qué aspecto tiene? ¿Guapo?
No lo sé. Llevaba gafas de sol y
no podía ver bien.
Ah, qué desperdicio.
No se trata de salpicarse
con jugo de uva. Deberían haber cruzado miradas.
Oh, ¿qué estás diciendo?
Oh Dios,
Aquí viene de nuevo la señorita Prim.
Por lo que veo,
Tus muros rígidos arruinaron todo un
camión de romance potencial.
Oye, ¿qué muros he levantado?
Oye, ¿no te acuerdas?
[Hace diez años]
- ¿Por qué? ¿Qué?
- Ay, Dios mío.
- ¿Qué estás tocando ahora mismo?
- Oh, hola.
Cada chico que intentó coquetear
contigo eventualmente se dio por vencido.
Esto se debe a que intentaron
apresurar las cosas demasiado rápido.
Hui Won, necesitas
dejar de lado esa idea anticuada.
que debes 'tomarlo con calma'
al ver a alguien.
Si la vibra es la adecuada,
Puedes hacer todo
en medio día.
Ey.
Sólo estás en contra del matrimonio,
no de las citas, ¿verdad?
Por supuesto que tendré citas.
Incluso tengo alguien que me gusta.
¿Oh, tú? ¿Quién?
Lo hay. No te sorprendas después
cuando veas lo guapo que es.
Está bien entonces, está bien.
Bebamos. Bebamos
hasta morir esta noche.
Oye, tú pagarás todo
aquí esta noche, ¿de acuerdo?
¡Salud!
Ah, esto es muy gracioso.
Oh.
Tuve un día muy duro hoy, en serio.
Señor, deme una botella de Try...
No, no, que sean dos botellas, por favor.
Salud.
-Vas a caer esta noche.
-Te voy a ganar hoy.
- ¡Sin sorbos!
- Me lo terminé todo.
¿Triste?
¿Eh? No estoy borracho.
- Sabes, normalmente soy súper genial, ¿verdad?
- No es eso, en serio.
- Tres, seis, nueve. ¡Tres, seis, nueve!
- ¡Bang!
¿Ebrio?
Despierta. Hora de la segunda ronda.
Señor, otra botella de Pruebe aquí, por favor.
¿Entonces, de repente desapareció?
Lo tengo por ahora
Oh, mi cabeza...
¿Ver?
Te dije que debería ir a vigilarlo.
¿Te acuerdas de aquella cita a ciegas del otro día?
Puso las fotos de la infancia de Chae Yeon
como fondo de pantalla de su teléfono.
e incluso fingió ser su padre.
Oh, mi cabeza...
Tuve que explicar ese lío...
Está tan desesperado por no casarse,
que démosle algo de tiempo.
Cálmate tú también.
Jeong Eum llegará pronto.
¿Cómo podría calmarme?
¿Crees que no lo sé?
Cómo el tablero ha estado ansioso por romperse
¿Du Jun se ha apartado desde su año sabático?
- Intentaré solucionarlo...
- Oh, querido.
¿Cómo exactamente?
¿Como la última vez, cuando todo explotó
y sólo apareciste para limpiar el desastre?
Él no actúa así sin ningún motivo.
Es ese inútil
sentido de responsabilidad suyo.
Por lo que veo, Jeong Eum debe ser
presionando a Du Jun de alguna manera...
¿Cómo presionarlo?
¿Ah, sí? Estás aquí.
Siéntate aquí.
¿Se Hyeon tiene planes?
Sí.
Oh.
Continuemos la conversación
que estaban teniendo.
Me encanta hablar de mí.
Oh.
Bueno, desde Du Jun
Sigue evitando las citas a ciegas
y se niega a casarse...
¿Es realmente necesario el matrimonio?
No es como si el matrimonio garantizara
que no terminarás solo.
Igual que yo.
Disculpe un momento.
Sí, estoy con mis suegros.
¿Señor Lee?
¿Ese punk ha perdido la cabeza?
Dile que salga.
Muéstrale lo que pasa
cuando me apuñala por la espalda.
Lo siento, es algo relacionado con el trabajo.
Oh sí.
Está bien.
Pero en serio ¿por qué no quieres
casarte?
No puedo.
Dije que no puedo hacerlo.
No! No!
¿Cómo podría atreverme a pensar en el matrimonio,
después de destruir una familia con mis propias manos?
[Cerveza]
[Es hora de cerveza]
¿Catorce botellas de cerveza?
¿Ves? No
por nada se convirtió en la mánager más joven.
¿Qué, siquiera se jactó de probarlo?
Incluso sin eso, el puesto en Alemania
obviamente le corresponde al manager Jang.
¿Alemania?
Supongo que no lo has oído, Se Hyeon.
Cada tres años, la empresa
elige a los empleados con mejor desempeño.
para un programa de estudios en Alemania.
Pero la competencia es una locura hoy en día,
Así que se rumorea que ahora incluso están
puntuando la creatividad.
Aún así, ¿quién podría vencer al Gerente Jang?
Nunca he visto a nadie tan implacable
en el desarrollo de nuevos productos.
Escuchó que los minerales se
usaban en medicina y cosméticos.
y se fue a la minería en busca de algunos
que pudieran trabajar en la cerveza.
Eso no es todo. Planeó
una cerveza de edición limitada con frutas raras.
y emprendimos caminatas por la selva.
Vaya, ¿es ella una especie de Tarzán?
El mes pasado, para conseguir una levadura especial del Himalaya,
Ella estaba escalando paredes de hielo...
Gerente Nam ¿En Nam?
Me llamaste
Tarzán otra vez ¿no?
Por tu culpa
circulan todos estos rumores raros.
¿Dije algo que no fuera cierto?
Sólo exageré un poquito.
¿Un poquito? ¿Aproximadamente...?
- ¿70%?
- Subgerente Choi.
Solo muestra al gerente Jang.
papel inigualable
en nuestro equipo de desarrollo de nuevos productos.
Nuestro as.
Por supuesto, eres mi modelo a seguir.
Estoy diciendo la verdad.
- Oye, silencio ahora.
- Cállate.
¿Qué? ¿Por qué
de repente todos dejaron de reír?
Sala de conferencias. Ahora.
¿No tienes ninguna idea?
Tú, pasante.
- ¿Sí?
- ¿Tienes alguna idea brillante?
Dicen que hoy en día la Generación Z
viene con ideas nuevas y creativas,
Pero supongo que no todos lo hacen.
Debes haber aprendido algo en un mes.
¿Tu supervisor no te enseñó nada?
Ya simplemente regañame.
Creo que eso es lo que querías decirme.
Bien, hablas bien.
Ahora, muéstrame lo que tienes.
Dar ejemplo como persona mayor.
¿Crees que puedes quedarte sentado
ahora que Alemania ya es básicamente un hecho consumado?
Supongo que eso es más inteligente que involucrarse
y rebajar su propia puntuación.
Entonces sólo necesito traerlo
para la próxima reunión, ¿verdad?
¿Una idea innovadora para impulsar las ventas de cerveza?
Entonces, ¿te enfrentaste
otra vez con tu jefe?
Trabajé todo el fin de semana por culpa de ella
y ahora se está metiendo con mi subordinado.
¿Por qué siempre está obsesionada
con derribarme?
Porque una joven que es mejor
que ella sigue amenazando su territorio.
Ella te culpa por
la promoción fallida del año pasado, ¿verdad?
No, eso fue
porque ella intentó atribuir
la noche en vela de nuestro equipo como si fuera su trabajo.
De todos modos, salí furioso antes,
¿Pero dónde encuentro una idea así?
Me tomó un tiempo encontrarlo.
Eras un puñado en la escuela secundaria,
y todavía lo eres.
[hace 14 años]
[Cha Min Reino Unido]
En este punto, le debes una disculpa a tus rodillas.
Duele.
Deja de quejarte.
Aquí también.
¿Estás bien?
¿Tuviste una cita a ciegas el fin de semana?
¿Mi Ran dijo eso?
No, esperaba que los tres
pudiéramos tomar algo después de tanto tiempo.
Pero ella dijo que tienes una cita muy importante.
No, no es eso. Para nada.
Pensé que quizá finalmente habías
empezado a pensar en el matrimonio.
Ya sabes cómo son mis padres.
¡Fuera! ¡Fuera!
¿Por qué debería irme? ¡Esta es mi casa!
¿Desde cuando?
¿Cómo pudiste hacernos esto?
¡Papá, papá!
Papá, por favor no te vayas.
Papá.
¿Eh?
¿Aún crees que el divorcio de tus padres
fue tu culpa?
Entonces ¿por qué alguien se casaría sin amor?
Incluso si no hubiera sido un asunto de papá,
se habrían divorciado de todos modos.
No eran compatibles.
Cuando dos personas compatibles se conocen,
pueden pasar toda la vida sin pelear.
Entonces tú...
¿Aunque más tarde conozcas a alguien a
quien realmente ames, no te casarás?
¿Eh?
No importa.
¿Por qué le pido tanto
a alguien que prioriza el trabajo?
Debería irme. El líder del equipo me llamó.
¿Qué? Dijiste que me ayudarías
a resolver el problema de la cerveza.
No lo pienses demasiado
Ser demasiado cauteloso puede ser veneno.
El camino está donde buscas la respuesta.
Los problemas con la cerveza se solucionan en un pub.
Me voy.
Ey.
Realmente tengo que irme.
Me volví más cuidadoso gracias a ti...
Oh.
¿Qué te trae por aquí?
Ey.
Saludale.
Este es el gerente Song, un buen amigo mío.
Un placer conocerte. Soy el gerente Song.
Disculpen, pero necesito salir.
Por favor, vayan directo al grano.
¿Eh?
Oh.
¿Recuerdas el
proyecto de edificio comercial que mencioné antes?
Estaba pensando en hacer eso
junto con el Manager Song.
Creo que ya abordé ese tema la última vez.
Ya hay una persona calificada para eso.
Más importante aún, las ganancias operativas del segundo trimestre
del negocio turístico alcanzaron un mínimo histórico.
Con su aprobación, Vicepresidente,
reasignaré el liderazgo.
¿Estás diciendo que despedirás al líder del equipo Park?
Se trata más bien de reubicar al equipo
en una posición adecuada.
No, pero aún así...
El líder del equipo Park ha manejado
el proyecto del resort desde el principio...
La compensación se recompensa con resultados.
Ni lealtad ni diligencia.
Si no hay nada más, me despido.
Tengo una reunión.
Ese pequeño insolente...
Así es, así es.
Oh sí.
Oh, estás aquí.
¿Hacéis esto también en la oficina?
Pregunta equivocada.
Sólo puedo hacer esto en el trabajo.
Tu mamá me daría una palmada en la espalda si viera esto.
Así es, así es.
Mamá todavía está muy enojada, ¿eh?
Ella siempre ha sido así.
[Finalizar]
¡Así es, yay!
[Mari]
Quedé en primer lugar.
Este juego es genial para aliviar el estrés.
¿Sigues ocupado estos días?
Se rumorea que estás trabajando como un guerrero.
Sólo estoy haciendo lo que hay que hacer.
Ese gesto con tu mano...
No importa.
Ah, Du Jun, primero necesitas
el reconocimiento de la junta.
Parece que Moo Young está intentando
cambiar el panorama con este tema.
Ahora, entrégame
los asuntos de la empresa comercial.
- Padre.
- En cambio, a partir de ahora,
Usted se reporta a Taehan Liquor.
Como presidente, no como director general.
Con comidas grasosas y picantes, las cervezas
pierden por completo su sabor y aroma.
'Es mejor algo aromático.'
"La cerveza negra funciona bien, la cerveza IPA también".
Quiero decirles eso.
Pero debería contenerme ¿no?
¿Lo conoces?
¿Eh? No, nada.
¿Novio?
Ugh, tu cara se puso roja brillante.
Es un poco mayor, pero un romántico total.
Aunque ya sean 3 meses o 30 años,
tendremos que vivir juntos para descubrirlo.
¿Vivir juntos?
Cohabitación. Creo firmemente en
vivir juntos antes del matrimonio.
Bueno, es cierto.
Romper es mejor que divorciarse.
Tienes novio, ¿verdad, gerente?
Alguien tan perfecto
no puede estar soltero.
Me muero por saberlo.
¿Qué tipo de unicornio es tu novio?
¿Unicornio?
Tiene sentido. Nunca lo he visto.
Vamos a beber. Beber.
Aquí.
¡Salud!
[Mi Reino Unido]
¿Saliste del trabajo? ¿Has comido?
Me muero por saberlo.
¿Qué tipo de unicornio es tu novio?
Cuando dos personas compatibles se conocen,
pueden pasar toda la vida sin pelear.
¿Aunque más tarde conozcas a alguien a
quien realmente ames, no te casarás?
Sí, alguien como Min Uk estaría bien.
Ugh, ¿en qué estoy pensando ahora mismo?
Toma el control.
¿Saliste del trabajo? ¿Ya comiste?
Ya debería haber terminado su trabajo.
¿Se desmayó por agotamiento?
Incluso compré tteokbokki
en su lugar favorito.
Pero él no responde.
Entonces sólo es bueno para Hwang Mi Ran.
¿Por qué está ella ahí afuera?
¿Cha Min Reino Unido?
Te hablé de ella, ¿verdad? Es Mi Ran.
- ¡Salud!
Incluso tengo alguien que me gusta.
¿Oh, tú? ¿Quién?
Usted reportará a Taehan Liquor.
Como presidente, no como director general.
Oh, no.
¿Por qué tuvo que derramarse así?
[Capítulo 4 Destino]
¿Qué?
Maldita sea.
¡Ey!
¡Salid aquí, por favor!
¿Cómo pudiste hacerme esto, eh?
¿Qué hice mal?
¿Por qué me tratas así?
¿Qué? ¿Está borracha?
Lo lamento.
Te compensaré lo que quieras.
Al menos podrías haberme avisado.
¿Cómo pudiste apuñalarme por la espalda de esta manera?
¿Qué le pasa a ella?
Lo lamento.
Hola.
¿Por qué tu tinte es tan oscuro?
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué haces ahí dentro?
¡Ey!
¡Oye! ¡No te atrevas a irte!
Que locura...
[Cheque: Un millón de wones]
Dios mío.
¿Es... un ángel?
¿De repente me dices que compre
todo tipo de cerveza? ¿Y ahora qué?
Ufff, casi tuve un desastre hoy.
Dios mío, ¿nuestro director
está pasando por la pubertad?
Estás bebiendo una cerveza
que normalmente no tocarías...
¿Simplemente decidiste correr libremente?
¿De qué estás hablando?
Me estaba conteniendo antes.
¿Y ahora?
Porque lo necesito ahora.
¿Alguna vez has tomado una copa conmigo,
además de durante tus estudios en el extranjero?
En aquel entonces, me dio pena que te
quejaras por no tener amigos.
De todos modos, a partir de hoy, me retiro de
la fundación y de la empresa comercial.
¿Qué?
Una vez realizada la entrega, comenzaré
a trabajar en Taehan Liquor de inmediato.
No, espera. ¿De repente?
Renunciar a algo bueno
por un licor Taehan lleno de chismes...
Exíjaselo con confianza al presidente.
¡Dile que tienes algo
que quieres hacer! ¡Un sueño!
¿Tengo siquiera algo así?
De todos modos, programe mi asistencia a
todos los eventos relacionados con el licor en el futuro.
Y asegúrate de recortar todos los artículos
sobre la competencia, ¿entendido?
- Entendido.
- ¿Por qué beber antes de terminar el trabajo?
¿Eh?
¿Qué?
Simplemente vete.
Maldita sea, realmente quiero una bebida.
Te mando porque
dijiste que querías algo de beber.
¿Sabías que la cerveza amarilla se lanzó en Corea?
La fiesta es hoy,
en la tienda insignia de Itaewon.
Simplemente da una buena impresión
y captura la vibra del lugar.
¡Vamos!
[Cerveza amarilla]
Momento perfecto.
Tenía antojo de una bebida.
¡Eso es todo!
Ah, mezclarlo así arruina el sabor.
Jang Hui Won, cálmate.
Hoy simplemente bebe tranquilamente y no te entrometas.
Cálmate.
Beber, beber, beber.
Tómatelo con calma. ¿Estás aquí para la fiesta?
Entonces Du Jun está aquí para estudiar, ¿eh?
Vete a casa primero.
No me voy a casa hoy.
No, no puedo ir a casa. No puedo.
¿Quieres que te expulse de la oficina también?
No me mires así.
Estoy tan estresado. Solo ver tu cara...
¿No sabes que tengo el estómago sensible?
Realmente tengo problemas de estómago...
Tengo la señal...
Tengo que correr al baño.
-Aquí vamos de nuevo.
-Dios mío.
¡Baño! ¡Baño!
Por Dios, realmente debería tener que
ocuparme de las cosas solo la próxima vez.
¿Por qué sabe así?
Espera, esa mujer...
Aquella loca de aquel entonces.
Oh no, podría meterme en problemas.
- ¡Me asustaste!
- ¿Y ahora qué, otra vez?
¿Otra vez? ¿Me conoces?
No, no te conozco en absoluto.
¿Pero no es esto un poco demasiado?
¿Qué quieres decir?
Al servir cerveza de trigo,
Incline el vaso a 45 grados
y llénelo solo al 70%.
Entonces,
[Levadura]
debes verter el resto
incluida la levadura sedimentada
Para profundizar el sabor.
Terminarlo
con estas palomitas de caramelo.
La combinación dulce-salada
equilibrará el amargor sutil.
¿Cómo es?
Entonces me despido.
¿Eres algún tipo de
experto en cerveza o algo así?
¿Indulto?
Quiero saber más.
[Cerveza negra, chocolate negro]
[Cerveza de trigo, churros]
[IPA, alitas de pollo; cerveza lager, salchicha]
Entonces ¿cómo fue mi recomendación?
¡Mi apodo es Maestro de la Cerveza!
No, no, no.
¡Leyenda de la cerveza!
No estoy seguro de la leyenda...
¡Ey!
¿Pero no es esto demasiado?
Ah, esto no es nada.
¡Ahora el puntaje más alto actual es 340 puntos!
¿Hay más participantes
para el partido de baloncesto?
Los premios incluyen
Un fabricante de cerveza casera de primera calidad
y una muñeca Love It.
Aquí estás, sal, sal.
Una máquina para elaborar cerveza artesanal.
Realmente quiero eso.
- ¿Te compro uno?
- Oh, no importa.
- No hace falta que me compres uno.
- ¿Viene alguien?
Entonces, ¿por qué no intentarlo?
¿Intentarlo? ¡Ni hablar!
Con tu altura, apuesto a que eres
bueno en el baloncesto.
¿Por qué presionas tanto?
Por Dios.
Ah, esto es demasiado...
Oh, no.
¡Oh no, esto es demasiado!
¡Tres, dos, uno!
Tan cerca. Oh, no.
- ¡Está bien!
¿Algún otro retador?
Aquí.
El último retador de hoy.
¿Podrá realmente superar los 340 puntos?
¿Tienes confianza?
No estoy seguro, pero lo intentaré.
¿Qué se supone que significa eso?
'No tengo confianza, pero lo intentaré.'
¡Qué confianza tan grande! Veamos.
Tiene cara de actor.
Muy bien, comencemos.
340 puntos.
Empezando ahora.
Estoy nervioso.
¿Por qué se quita la chaqueta
para jugar al baloncesto?
Es simplemente incómodo.
Ahora también nos sentimos extremadamente incómodos.
¿Por qué arremangarse ahora?
- Es sólo un partido de baloncesto...
- También incómodo.
¿Incómodo? ¿En serio?
Estás incomodando a todos.
Si no superas los 340 después de esto,
Será realmente incómodo.
Fresco.
- ¡A por ello!
- Empecemos.
[La búsqueda del Rey de la Puntuación]
[Puntuación más alta, tiempo, puntuación total]
¿Qué?
Quedan siete segundos.
[Puntuación más alta, tiempo, puntuación total]
Seis, cinco, cuatro, tres,
[Desafío fallido]
dos, uno.
¡Sí!
- Eso estuvo cerca.
- ¡Espera!
Allí hicieron trampa.
Simplemente me cegaron.
¿Cegado qué?
Usaron el flash del teléfono para cegarme.
¡Eso es trampa! ¡Fraude!
No, no lo hice.
¿Lo cegaste con el flash?
No, no, en absoluto.
- No.
- No es cierto.
¡Ni siquiera tiene teléfono!
¿Los chicos guapos se salen con la suya en todo?
[Puntuación más alta 340, Tiempo 0, Puntuación total 339]
Los juegos son juegos y las puntuaciones son puntuaciones.
Las máquinas no mienten.
El que anotó 340
es nuestro ganador
Aquí está tu premio.
No puedo dejar que me manejen de cualquier manera.
¿Qué tan rápido eres?
-Corre a la tercera.-
Vaya, es grande.
- ¡Tres!
- Oh, espera.
Apresúrate.
Ah, qué cansado estoy.
Ya no puedo correr más.
Ya no nos persiguen.
Pero ¿cómo pudiste pensar en
escaparte con el premio?
De todos modos, originalmente era mío.
¡Él es quien lo robó!
Pero ¿por qué esta cervecera es tan ligera?
- ¿Qué es esto?
- ¿Ah?
Eres más torpe de lo que pareces.
Olvídalo. Lo dejé pasar porque
tu esfuerzo fue admirable.
¿No tienes sed?
De todos modos, después de regresar del viaje,
seguí buscando ese sabor.
Fue entonces cuando tomé una decisión.
He decidido que debo
estudiar en Alemania.
He decidido crear mi propia cerveza
que cautivará el paladar de los extranjeros.
Ese es mi sueño.
Te gusta beber, tienes muchas cosas que hacer,
y están llenos de pasión.
Soy apasionado, pero me falta coraje,
así que supongo que tomo prestada fuerza del alcohol.
¿Y tú? ¿Cuál es tu sueño?
No tengo nada parecido.
¿No tienes nada que quieras hacer?
¿Tengo que tener uno?
Sólo manejar mis responsabilidades
es bastante abrumador.
Vives tan rígidamente.
¿Eres perfeccionista o algo así?
Bueno, supongo que si una persona alguna vez se relaja,
lo único que ocurre son errores.
¿Cómo puede una persona así
beber alcohol?
Así que normalmente no bebo mucho.
¿No sabes que esto es como un tanque de oxígeno?
¿Sabías?
Algunas de las cervezas más queridas de la historia
fueron creados por accidente o error.
Esta cerveza
Fue creado por accidente
cuando la cerveza fue envejecida en una cueva fría.
Si vives demasiado intensamente,
Puedes perderte fácilmente
los momentos inesperados que surgen.
¿Qué tiene de bueno tener un sueño?
Mantener la compostura ante
los errores también es un sueño.
Entonces ¿esto también es un error?
[Capítulo 5 Destino]
Debo estar loco.
¿La gente suele pagar cuando se va?
¿Lo hice al entrar?
Si se nota que es mi primera vez,
será vergonzoso.
Bien,
[Comprobado: Un millón de wones]
Este dinero no era realmente mío desde el principio.
Adiós, mi dinero.
¿Qué?
¿Hombre casado? ¿Novia?
Oh Dios mío, ¿las damas están aquí?
Señora Park, no sabía que usted estaba
interesada en proyectos de patrocinio como este.
Es brillante y bonito, ¿no?
Por favor, difunde mucho la noticia.
Digamos que es un artista con un futuro brillante.
¿No es él el patrocinado por el Hotel Taehan?
¿En realidad?
Si el presidente Han se entera,
no se quedará callada.
¿Hay algo?
¿El dinero no puede solucionarlo?
¿Presidente Han?
Señor Lee, ha pasado un tiempo.
Te has vuelto aún más bonita
desde la última vez que te vi.
Oh, señora.
En un mundo donde lo práctico manda,
la lealtad es algo anticuado.
Bien hecho. Estoy impresionado.
Presidente Han.
El señor Lee ahora es mío.
¿Qué estás haciendo? ¿Te estás volviendo tan pegajoso ahora?
No estoy aquí para llevármelo.
No me interesa el amor de todos,
Pero vine a decirte que
tu cálculo está errado.
¿Pagaste de menos una multa?
No, no.
¡Presidente Han!
Ahora, el cálculo es un poco más preciso.
Ugh, mi cabeza...
[Cheque: Un millón de wones]
¿Qué es esto?
Esta mujer es ridícula.
¿Cómo pudo
tirar la muñeca así?
Eso es demasiado.
[Si Hyeong]
- Hola.-
Respondió finalmente.
Creí que te había pasado algo.
- ¿Qué?
- ¿Sabes cuántas veces llamé?
Tienes el sueño ligero.
¿Qué demonios pasó?
¿De qué hablas?
Nunca recibí ninguna llamada...
[Si Hyeong (10)]
¿Qué? ¿Dormí tan profundamente?
Dijiste que dejarías ir al Sr. Lee.
-Lo dejé ir.
-Pero causaste un alboroto.
Dije que lo dejaría ir, pero nunca dije
que lo entregaría a otra persona.
Si se corre la voz sobre esto...
Secretario Yoon.
¿Qué te trae por aquí?
¿Tengo que responder?
No estás aquí para verme, ¿eh?
Está bien, entiendo lo que quieres decir.
¿Estás seguro de que no tienes
planes de casarte?
Tu madre sigue preocupándose por ti.
Pero no tienes ninguna intención de hacerlo.
¿No es así?
[hace 15 años]
¡Arruinaste mi vida!
¿Cómo vas a asumir
la responsabilidad de esto?
¿Cómo?
Creí que sólo trabajaba,
pero aparentemente hace de todo.
Descubra quién estaba con él.
Sí.
Estoy loco, estoy loco.
¿En qué diablos estaba pensando con un extraño?
Pero ese collar parecía
un regalo para una mujer.
¿Podría estar casado?
¡Ah, me estoy volviendo loco, estoy perdiendo la cabeza!
Gerente Jang.
Dicen que su propuesta fue aprobada.
¡Me refiero a esa colocación del logo!
Según el gerente Jang,
aumentar la ubicación del logotipo en el vidrio
aumenta la cantidad de cerveza y soju vertidos.
Si las ventas aumentan,
la gerencia no se opondrá demasiado.
Primero, produciremos un lote pequeño
con la nueva impresión,
y repartir 50 vasos a cada socio.
¡Todos, prepárense!
Bien, Gerente Jang,
finalice los detalles de la propuesta.
incluyendo los costos de desarrollo estimados
y presentarlo la próxima semana.
Hable con el equipo de adquisiciones,
y obtener los horarios
del fabricante de vasos de cerveza
y la imprenta también.
Sí.
También te ayudaremos.
Bien, sólo dinos qué hacer.
Gracias.
Felicidades.
Fue entonces cuando tomé una decisión.
He decidido que debo
estudiar en Alemania.
He decidido crear mi propia cerveza
que cautivará el paladar de los extranjeros.
Ese es mi sueño.
[Día 1, 2, 3]
[Día 3, 4, 5]
Pienso que es mejor plantearlo
de manera sutil.
Incluso podríamos nombrarlo específicamente
para mezclas de soju y cerveza.
El vaso de proporción áurea 'Try'.
¡Muy bien, saludos! ¡Salud!
¡Salud!
[Día 5, 6, 7]
¡Inténtalo!
¿Cómo va el cambio
de director del proyecto del resort?
Bueno, el Vicepresidente dijo que quiere
darle al líder del equipo Park otra oportunidad...
Este proyecto es muy importante para nosotros. ¿
Aún priorizas la lealtad sobre la capacidad?
Encuentra una persona competente para manejarlo,
Antes de irme.
- Siga adelante, por favor.
- En el resort de Jeju,
Planean incluir
productos cerveceros elaborados localmente en los paquetes de las habitaciones.
Una máquina para elaborar cerveza artesanal.
Realmente quiero eso.
¿Te compro uno?
¡Ey!
Presidente.
También planean lanzar
un set de cerveza aparte.
Sí, eso suena bien.
Se conecta con la comunidad local.
Vamos a ampliar la duración por una semana aproximadamente.
[Día 7, 8, 9]
Siguiente.
Por aquí, por favor ponlo sobre el escritorio.
Gracias.
[Día 9, 10, 11]
Al servir cerveza de trigo,
Incline el vaso a 45 grados
y llénelo solo al 70%.
Luego, debes verter el resto,
incluida la levadura sedimentada.
Para profundizar el sabor.
[Día 11, 12, 13]
[Día 13, 14, 15]
[Día 16, 17, 18, 19, 20]
Bueno.
- Bien.
- ¡Genial!
-Está hecho.
-Guau.
Sabía que esto tendría éxito.
- Bien.
- Sabía que esto sería un éxito.
Adelante.
[Farmacia]
Un medicamento digestivo, por favor.
¿Qué problemas estomacales tienes?
Tengo indigestión
y me siento un poco mareado.
Me duele la espalda
y también tiemblo un poco.
Bueno... sí.
¿Podrías posiblemente...?
De ninguna manera.
¿Estoy embarazada?
[Hace 5 años]
Efectivamente es un quiste endometrial.
Además, su útero es congénitamente débil,
Por lo que el embarazo podría ser difícil.
Me dijeron que el embarazo
podría ser difícil para mí.
¿Qué es esto?
Ah, duele.
Hui Won, ¿qué estás haciendo?
Ejercicio, ejercicio.
Date prisa, tengo hambre.
Sí.
¿Pensabas que diría eso?
Estás actuando raro hoy.
¿Qué pasa? ¿Qué escondes?
- No es nada.
- Te entiendo.
Mi Ran, déjame explicarte primero...
¿Tenías un hombre?
La última vez que dijiste que te
gustaba alguien, ¿fue él?
Dime rápido ¿quién es?
¿Quién carajo es él?
Mi Ran, espera un segundo.
Bueno eso es...
No sé quién es.
No, sé quién es.
Pero no sé su nombre ni qué hace...
¿Qué tengo que hacer?
Ahora tienes cinco semanas de embarazo.
Hoy revisamos
el saco gestacional y el saco vitelino.
Deberías poder escuchar
los latidos del corazón alrededor de la semana siete.
Puede haber un ligero retraso
dependiendo de tu ciclo menstrual.
¿Agendamos tu próxima cita?
¿Incluso ahora te preocupa
ver a alguien que conoces?
¿Qué te dijo el médico?
¿Estás embarazada?
¿Qué debo hacer ahora?
¿Qué quieres decir?
Primero tienes que encontrar a ese hombre.
¿No recuerdas nada
del padre del bebé?
Bien...
Mide aproximadamente 1,85 m, ¿quizás?
Tiene párpados dobles y cejas gruesas.
Parece elegante cuando no sonríe,
pero parece un cachorro cuando lo hace.
Lo observaste con gran detalle.
¿Podría ser de él de quien estás hablando?
¿Oh? ¡Gerente!
¿Ella es de tu empresa?
Espera, ese collar...
Es un poco mayor, pero un romántico total.
¿Novia?
Eres un punk.
Esa es ella.
-Se Hyeon.-
¿Qué pasa?
- ¿Es este el punk del que hablabas?
- Gerente.
¿Quién eres? ¿Sabes lo que has hecho?
Señor gerente, este es mi tío.
Esa mujer que ha estado rondando
mis pensamientos desde ese día.
La Sra. Jang Hui Won.
Dejaste la foto de la ecografia del bebe.
La mujer que estaba buscando
Ahora tiene un bebé.
¿Soy el padre de tu bebé?
Simplemente sigamos caminos separados.
¿Vas a ser padre?
Estoy arruinado.
¿Eres realmente el Jang Hui Won que conozco?
¿Te gusta? ¿Estás saliendo con él?
¿Por qué está él aquí?
Espera un minuto.
Gerente Jang Hui Won,
la gente lo malinterpretará.
Ah, no puedes hacerme esto.
No, este es exactamente el tipo de situación
que invita a los malentendidos.
Como enamorarse a primera vista...
¿Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
¿Está embarazada?
¡Qué divertido!
Tío, no te casarás
por mi culpa, ¿verdad?
Yo asumiré la responsabilidad.
Vamos a casarnos.
¿Qué?